(Episod 25)
Anda tahu, bukan?
Awak tahu perasaan saya.
saya tahu.
Dan saya juga tahu.
Saya tahu apa jawapan anda. Tetapi masih...
Walaupun saya tahu awak akan menolak saya,
Saya hanya perlu memberitahu anda.
Angka.
Anda tidak pernah mengatakan apa yang anda patut pada masa yang tepat,
tetapi anda tidak mempunyai masalah untuk mengatakan apa yang anda tidak sepatutnya.
Kami tidak...
perlawanan yang baik.
awak...
tidak sesuai dengan saya.
- Ketika itu... - Tapi saya dengar itu sebab awak.
Dia mungkin bermaksud bahawa dia adalah orang yang tidak cukup baik untuk anda.
Bukan lelaki seperti saya yang berasal dari keluarga yang baik...
tetapi mempunyai ayah yang susah.
Juga lelaki seperti Ji Hyuk, terlalu biasa untuk membantu anda.
So Seong Jae beritahu awak.
betul tu.
Itu yang saya fikirkan.
Kerana saya sangat mengambil berat tentang awak.
Dan jika saya bertemu lelaki seperti itu ...
Saya sepatutnya gembira?
Siapa awak untuk menetapkan standard saya? Ini hidup saya, bukan hidup awak.
Saya mahu awak bersama seseorang yang sempurna.
Jika begitu,
kenapa awak tak beritahu saya sebab masa tu?
Apabila saya marah selepas mendengar awak akan berkahwin.
Jika anda baru sahaja berkata, "Eun Oh, latar belakang anda..."
"dan keadaan..."
"tidak memenuhi piawaian saya," ia akan menjadi lebih mudah.
Anda membiarkan saya salah faham sepenuhnya,
dan anda tidak pernah memberikan penjelasan mahupun alasan.
Itu kerana ego anda,
keperluan anda untuk menyelamatkan muka. Betul tak?
Terutama kerana anda akan menjadi...
Menantu Haneul Construction.
Pada saat itu, sepuluh tahun kita bersama...
dan persahabatan kami di mana kami saling mempercayai lebih daripada sesiapa pun...
telah hancur berkeping-keping.
saya minta maaf.
Anda hanya menyedihkan.
Apa guna awak suka saya sekarang?
Semuanya tiada guna sekarang.
Apa maksud anda, ia tidak berguna?
Jika Jung Bo A tidak lari dari perkahwinan itu,
anda akan menjadi menantu kepada keluarga Haneul Construction sekarang.
saya rasa...
anda akan menjadi Naib Presiden.
Orang macam tu...
Saya tidak tahan dengan mereka.
Seseorang yang akan berkahwin tanpa cinta wang...
Aku hina orang macam tu.
Saya tidak akan pernah membiarkan orang seperti itu masuk ke dalam hidup saya.
Kami benar-benar...
tidak tergolong bersama.
Tengok.
Kami sudah rosak hidangan.
Mereka berkata anda boleh melekatkan kembali pinggan mangkuk yang pecah,
tetapi anda tidak boleh menggunakannya lagi.
Oleh kerana kita disatukan kembali dengan cara,
mari kita kembali kepada keadaan kita dahulu,
dan jadilah rakan sekerja yang baik.
maafkan saya.
Encik Lee.
Mengapa anda tidak menjawab telefon anda?
Firma penasihat itu baru sahaja menghantar laporan penilaian Kumpulan AP.
Betul.
Ya, saya telah mencetaknya untuk anda, jadi sila lihat.
Saya perlu pergi ke Suri-dong dan memeriksa kemudahan.
Okay.
dah habis.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Encik Lee.
Terima kasih.
Ji Hyuk berkata dia tidak akan pulang malam ini.
Agaknya dia sudah tenggelam.
Dia tidak pulang ke rumah? Apa yang dia sibuk sangat?
Dia hanya berkata dia perlu menarik sepanjang malam di tempat kerja.
Tetapi dia bukan dalam bidang pembuatan. Mengapa dia akan menarik sepanjang malam?
Anda sepatutnya meminta butiran lanjut tentang sebab dia tidak boleh pulang.
Ketua Pegawai Eksekutif tidak akan menarik sepanjang malam melainkan sesuatu berlaku.
budak tu...
Nampaknya dia pulang ke rumah.
- Awak di sini? - Awak mesti bekerja sepanjang malam.
Adakah anda menarik sepanjang malam juga?
Cadangan pelaburan adalah mendesak.
Cheol Min, saya akan pergi ke bank. Bolehkah anda menyediakan dokumen?
Ya, tuan.
Saya rasa kami boleh meluluskan pinjaman untuk jumlah yang anda minta.
Hebat. Sila teruskan.
Pastikan anda menekankan bahawa kami mesti menyepadukan pengedaran kami,
logistik, dan rangkaian pembinaan.
Kita mesti menunjukkan kepada mereka bahawa nilai jenama akan meningkat.
Seterusnya, dengan graf ini...
Seperti yang anda ketahui, Mamdaerozip telah menunjukkan pertumbuhan yang konsisten dan pesat.
Sinergi antara AP Group dan Mamdaerozip...
adalah apa yang anda akan saksikan.
(Bergosip)
Ini penghantaran anda.
Bagaimana keadaan melecur di lengan anda?
Ia semakin baik.
bagus.
Encik Shin jumpa awak di restoran. Dia kata awak tajam dan sangat baik.
Saya baru dalam bidang ini, jadi tolong tunjukkan saya talinya.
Cik Jung akan tunjukkan tali sebelum dia pergi cuti bersalin.
Okay.
Jadi sehingga dia pergi, saya hanya bekerja empat jam sehari, bukan?
(Mencari hantaran yang sesuai untuk Lee Sang Cheol)
Dia hanya berkata dia perlu menarik sepanjang malam di tempat kerja.
Tetapi dia bukan dalam bidang pembuatan. Mengapa dia akan menarik sepanjang malam?
(Mamdaerozip)
(Perang Bidaan Kumpulan AP Bermula apabila Lebih Sepuluh Syarikat Bertanding)
(Mamdaerozip 2.0)
apa?
Apa dalam dunia?
Ini tidak boleh berlaku.
punk ini...
(Cik Shin)
Rutin Ji Eun Oh tidak berubah. Dia hanya pergi antara kerja dan rumah.
Walau apa pun alasannya, mereka tetap meninggalkan saya.
Apa yang perlu anda ingin tahu?
Sudah tentu, anda mesti mempunyai banyak perkara di fikiran anda.
Kenapa awak asyik merenung saya?
Bukankah anda berkata perjalanan perniagaan anda sepatutnya mengambil masa dua minggu?
Saya rasa saya pasti merindui awak.
- Maaf? - Maksud saya...
Tidakkah anda terfikir bahawa saya mungkin telah memendekkan perjalanan saya?
Bagaimana anda boleh bercakap tentang berkahwin dengan lelaki yang baru anda kenali sekali?
Adakah anda tahu makanan apa yang dia suka? Adakah anda telah memegang tangannya?
Adakah anda telah menciumnya?
Jadi, saya katakan saya merindui awak, dan awak mendapat cegukan.
Ini sepatutnya menghentikan mereka.
Dia mungkin membelikan anda hadiah.
Kemudian anda berkata, "Untuk apa ini?"
Untuk apa ini?
Saya memikirkan awak semasa perjalanan saya.
Biar saya pakaikan untuk awak.
Dia akan mengatakan dia membelinya kerana dia memikirkan anda.
- Kemudian... - Saya akan menerimanya pada hari lahir saya.
Anda perlu benar-benar memainkan sudut "baru dengan adegan temu janji".
Anda benar-benar tidak banyak berkencan, bukan, Yeong Ra?
Sila duduk.
Orang ramai menjeling.
Ambillah.
Saya akan memberikan anda sesuatu yang lebih baik untuk hari lahir anda.
Berikan ini kepada saya pada hari lahir saya, kemudian.
Tetapi anda tidak boleh bertindak naif. Anda perlu menunjukkan minda anda sendiri.
Menerima hadiah tanpa sebab...
Ia bukan perkara saya sebenarnya.
Bilakah hari lahir anda, kemudian?
Adakah mereka berpisah sejurus selepas makan?
Ke mana mereka pergi?
apa?
Punk itu memegang tangannya.
Dan Yeong Ra hanya membiarkan dia?
Dia membiarkan ibunya mengheretnya. Sekarang, dia membenarkan seorang lelaki melakukannya juga.
Kehidupan Park Yeong Ra, saya bersumpah...
Hei.
Bagaimana anda boleh menjalani kehidupan tanpa mengetahui siapa anda?
Untuk seseorang yang berbakat menulis dan melukis webtoon,
kenapa anda tidak boleh menggunakan bakat anda sendiri dan hidup bebas?
apa salahnya
Anda mesti berasa hangat.
Tangan awak agak berpeluh.
Saya rasa saya gementar.
Saya fikir saya mempunyai beberapa tisu.
Mesti saya kejutkan awak dengan pegang tangan awak macam tu.
Kami baru dua kali berjumpa.
Jadi sudah tentu, ia agak janggal.
Tetapi...
Saya mendapat tanggapan bahawa kami berpacaran dengan memikirkan perkahwinan.
Keluarga kami sudah menyelesaikan masalah.
Ia bukan seperti kita telah menetapkan tarikh,
dan ini masih baru pertemuan kedua kami.
Jadi saya masih belum selesa.
Betul.
Itu yang saya suka.
Saya suka awak tidak seperti kebanyakan gadis hari ini.
Ibu awak telah menguruskan awak dengan baik.
Awak kata awak ada mesyuarat pukul 2 petang, kan?
saya sejuk.
Hei.
Hei, bawa dia pulang dengan selamat. faham?
Aku dengar stalker tu masih lepas tangan kan?
Saya seorang pekerja bergaji. Saya tidak menerima petua.
Ada apa dengan dia? saraf.
Wow, dia mempunyai detik-detik yang mengagumkan.
sial!
awak buat apa?
Tangan anda bagus dan kering.
Tangan Lee Sang Hoon sangat lembik. Terasa pelik.
Pelik, bagaimana?
Baik pelik atau buruk pelik?
- Buruk, jelas sekali. - Ia adalah?
Hei, itu masalah besar. Kimia fizikal adalah penting.
Anda sekurang-kurangnya tahu sebanyak itu, bukan?
Anda tidak? Anda serius tidak tahu itu?
Tidak, saya tahu!
Biar saya tanya awak terus.
Pertama sekali, adakah anda benar-benar mahu berkahwin sekarang?
saya tidak.
Kemudian katakan tidak. Beritahu mereka dia bukan orangnya.
Tidakkah anda tahu saya tidak boleh jujur ​​dan hanya mengatakan saya tidak mahu melakukannya?
Anda selalu memberitahu saya, "Jangan lakukannya," atau "Anda tidak boleh."
- Baiklah, kahwinlah. - Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Saya perlu berfikir.
Tentang apa?
Bagaimana untuk mengendalikannya.
Bagaimana tarikh anda hari ini?
Saya dengar dia juga memotong perjalanan perniagaannya untuk berjumpa dengan awak.
Tidak mengapa.
Ia tidak buruk, bukan?
Tidak.
Dan kita berjumpa lagi minggu hadapan.
bagus.
Dengar, Yeong Ra.
Jika anda berkahwin dengan Kumpulan Jinhwa,
anda akan memasuki 20 keluarga perniagaan teratas.
Anda tahu peluang ini bukan untuk sesiapa sahaja.
Jika saya mempunyai kelebihan anda, saya boleh mendapat pewaris Kumpulan HO.
saya tahu.
Tetapi sejak saya berkahwin semula dan tidak mempunyai latar belakang keluarga,
Saya lebih bersyukur kerana berkahwin dengan ayah awak.
Tetapi ia berbeza untuk anda.
Dalam kehidupan, ada perkara yang dipanggil sinergi.
Ia adalah gabungan keluarga, rupa, umur, pendidikan dan pekerjaan anda...
yang membolehkan berkahwin dengan anak Kumpulan Jinhwa.
Dan begitulah cara anda akan naik di dunia.
Jangan kau lupakan.
Peluang seperti ini tidak selalu datang untuk orang seperti kita.
Ya, saya tahu.
saya tahu. saya faham.
Saya tahu kami bersetuju untuk berpura-pura tidak mengenali antara satu sama lain.
Lepas tu awak buat apa dalam bilik saya?
Nah, walaupun begitu... Saya tidak boleh membiarkan satu perkara ini tergelincir.
pasal apa ni?
Adakah anda begitu terdesak untuk mendapatkan wang?
Apa yang membuatkan anda fikir anda boleh mengambil alih syarikat besar seperti AP?
Mengapa anda begitu terdesak untuk mencapai jackpot?
Bagaimana anda mengetahui tentang itu?
Adakah itu benar-benar yang penting sekarang?
Saya tidak cuba mengambil alih untuk wang.
Saya tidak cuba untuk mencapai jackpot. Jadi tolong, jangan risau sangat.
Bagaimana anda tidak boleh memanggilnya tamak? Seorang kanak-kanak seperti anda tanpa pengalaman...
fikir dia boleh menembak terus ke atas?
Ayah, tolong...
Berhenti saja...
Tolong, jangan lakukan ini.
Saya meminta anda berhenti menilai saya mengikut piawaian anda sendiri.
Anda boleh salah, anda tahu.
Kami mempunyai perjanjian, ayah.
Buat-buat tak tahu apa-apa.
Tapi awak anak saya...
Saya tahu awak cuma risau sebab saya anak awak.
Tetapi anda sentiasa melompat terus untuk menilai saya.
Dan itu tidak membantu saya sama sekali.
Bagus, kami memulakan permulaan yang hebat.
Dan saya mempunyai berita yang lebih baik untuk mengatasinya.
Satu-satunya berita baik yang saya ambil berat ialah pelaburan.
Boyang Construction berada dalam senarai pelabur strategik.
- Ya. - Mereka mahu melabur sepuluh juta.
Boyang Construction menawarkan sepuluh juta dolar?
Anda dengar jumlah yang kami sediakan untuk melabur?
Sepuluh juta dolar.
terima kasih.
Saya akhirnya menemui pasangan yang percaya pada saya.
Anda telah menyemak syarat pelaburan, bukan?
Adakah terma boleh diterima?
Ya, nampaknya tidak ada isu tertentu.
Dalam kes itu, adakah kita boleh membuat surat niat sekarang?
Itu adalah keputusan yang cepat.
- Sila sediakan kontrak. - Pasti.
Apa yang membawa anda ke sini?
Tiada sebab.
Jangan ragu untuk melihat sekeliling.
Pelanggan anda mesti suka tempat ini.
Kenapa dia ada di sini?
Di sini...
Untuk berjaga-jaga.
saya akan pergi.
Ini bagus.
(Anak Hilang)
(Maklumat Kanak-kanak Hilang, Kini di Yeolmu)
(Rangkaian Seluruh Negara Diperluaskan untuk Mencari Kanak-kanak Hilang)
(Sesiapa sahaja Boleh Menghantar Petua Melalui Mudah Alih)
Bagaimana jika mereka tidak meninggalkan anda,
tetapi kehilangan awak sebaliknya?
Malah seseorang seperti saya...
Saya mendaftarkan DNA saya dengan polis, untuk berjaga-jaga.
Tolong, jangan lakukan ini.
Saya meminta anda berhenti menilai saya mengikut piawaian anda sendiri.
Anda boleh salah, anda tahu.
Saya mahu menjalani kehidupan yang baik.
Orang dalam generasi saya...
tidak percaya mereka perlu berkahwin dengan seseorang yang mereka cintai,
dan mereka tidak melihat perkahwinan sebagai satu keperluan.
Cuma nilai kita berbeza.
Anda terperangkap dalam pemikiran kuno.
Jadi kamu berdua tidak akan faham pilihan saya.
Jika anda percaya hidup anda betul,
maka teruskan mempercayainya.
Tetapi jangan paksa anak anda untuk bersetuju dengan anda.
Ayah, tolong...
"Tolong?"
Saya tidak boleh membawa ini ke mahkamah. Ini sukar dipercayai.
Beritahu saya apabila anda mencari kerja sambilan yang lain.
(Encik Awal)
Ya, ini saya, Spring.
Oh, saya. Awak kejutkan saya.
- Kenapa? - Anda hanya mengambil begitu cepat.
- Saya gembira kerana awak. - Ya, seronok mendengar suara awak.
Bagaimanapun, ia bukan perkara utama. Awak minta saya beritahu awak...
kalau dah jumpa kerja baru.
Anda jumpa satu? di mana?
Selesai di Myeongsa-dong. Ia betul-betul tempat saya memindahkan bas...
dalam perjalanan pulang dari akademi.
Bolehkah saya pergi ke sana sekarang?
Ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
Betul ke? Hei, saya juga.
Ya, pasti.
Memutuskan impian di gred sembilan adalah agak awal.
Itu bukan mudah pada usia itu.
Itulah sebabnya saya berkata, "Hebat. Saya akan menghantar awak ke luar negara."
Kami tidak kaya,
tetapi saya fikir jika saya berjimat, menyimpan setiap sen,
dan ditunaikan dalam pembayaran pesangon saya,
Saya fikir saya boleh mengikis cukup untuk menghantarnya ke luar negara.
Dan kemudian apa yang berlaku?
Tetapi kemudian, sekitar musim bunga tahun seniornya,
aorta perut ayah saya pecah,
dan dia juga disahkan menghidap kanser buah pinggang.
Ia bukan hanya satu pembedahan, sama ada. Dalam keadaan ayah saya,
dia terpaksa tinggal di hospital untuk masa yang sangat lama.
Jadi, saya terpaksa memberitahu anak saya dia tidak boleh belajar di luar negara.
Ya ampun.
Tetapi dia seorang senior sekolah menengah?
Nah, sebagai anak ayah saya, itu adalah kewajipan saya.
Saya rasa saya tidak mempunyai pilihan lain.
Jadi selepas itu, anakku...
Saya fikir dia mungkin sekurang-kurangnya pergi untuk seni bina di Korea,
tetapi dia hanya membuang impian itu.
Dia seorang kanak-kanak yang bijak, jadi dia sekolah tinggi, mendapat pekerjaan yang baik,
dan saya fikir dia menjalani hidupnya dengan cukup bebas, tetapi...
Saya rasa itu bukan cara dia melihatnya.
Dia membenci saya kerana janji saya yang mungkir dan membiarkannya terkumpul selama bertahun-tahun.
Melihat kembali sekarang,
Saya fikir menyerah pada seni bina adalah caranya memberontak.
Saya rasa saya faham.
Jadi...
Apa yang saya nak tanya ialah... maksud saya...
saya...
Saya bukan dari generasi anak saya, anda tahu?
Sila berasa bebas untuk bertanya.
Anda tidak perlu menahan diri dengan saya.
Nah...
Bagi orang dewasa muda hari ini, hidup benar-benar sukar, bukan?
Sukar untuk mencari pekerjaan dan lebih sukar untuk bangun.
Walaupun generasi anda sebenarnya lebih bijak daripada saya.
Betul.
Semua orang sedang bergelut dan mengalami kesukaran.
Jadi baginya,
Saya rasa wang telah menjadi perkara yang paling penting.
Dia tidak akan berjuang hanya untuk bertahan, jadi dia tidak mahu berkahwin.
Dan... Ia seperti...
Jika seorang wanita hanya menandai semua kotak yang betul,
dia boleh mengahwininya tanpa cinta. Saya rasa itu yang dia percaya.
anak awak?
Tetapi bagi saya,
Saya tidak boleh membungkus kepala saya dengan itu sama sekali.
Tetapi bagi golongan muda zaman ini,
adakah itu benar-benar cara berfikir yang biasa?
Ia sangat biasa.
Bagi generasi kita, sukar tanpa bantuan daripada ibu bapa kita.
Sekuat mana pun kita berusaha,
susah nak beli rumah...
atau membina kehidupan yang baik selepas berkahwin, anda tahu?
Dan selain itu, kita sentiasa dibandingkan dengan orang lain.
Itulah sebabnya semua orang berada di jalan mereka sendiri.
Sesetengah orang berkahwin kerana cinta.
Ada yang berpuas hati dengan perkahwinan yang mudah,
manakala ada yang memutuskan untuk tidak berkahwin langsung.
Dan yang lain juga berkahwin kerana wang.
Dan untuk anak lelaki anda, terutamanya selepas tahun seniornya,
Saya dapat melihat mengapa dia berfikir seperti...
persekitaran, latar belakang, dan wangnya adalah penting.
Tapi awak bukan macam tu. Awak jangan fikir macam tu.
Itu hanya saya.
Jadi, tanpa bantuan ibu bapa mereka, mereka akan berfikir seperti itu.
Ia benar-benar boleh jadi seperti itu?
Betul. Ia sukar untuk golongan muda. saya faham.
Tidak, tetapi walaupun begitu, seperti punk itu, Ji Hyuk,
mereka akan berkahwin dengan wanita yang tidak boleh melupakan lelaki lain?
Kesedihan yang baik. tak boleh.
Terdapat orang muda seperti dia yang baik-baik saja.
Tetapi...
bagaimana dia boleh disayangi dan ceria jika dia menjadi anak angkat?
(Panggang Arang Damga)
(Waktu Rehat)
Saya anak dari cawangan Hwauk. Saya ingin mencadangkan item menu baharu.
Keluarga ibu saya mempunyai resipi rahsia yang telah diturunkan.
Saya ingin menambahnya sebagai item istimewa untuk dijual secara eksklusif di lokasi kami.
(Hantar)
Jadi,
adakah anda pasti orang yang meninggalkan anda adalah ibu kandung anda?
Itu saya tidak tahu.
Jadi anda mungkin tidak ditinggalkan selepas semua.
Jika...
Bagaimana jika saya sesat?
Adakah anda fikir ibu kandung saya masih mencari saya?
Ya, sudah tentu. Jika anda tersesat,
dia masih akan mencari anda, pasti. Jangan jadi bodoh.
Itulah yang dilakukan oleh ibu bapa.
(Cari Ibu Bapa Anda dengan DNA)
(Ingin mencari keluarga anda? Serahkan DNA anda untuk ujian!)
Ji Eun Oh. Adakah anda ingin mencari ibu anda?
(Pusat Kebajikan dan Perlindungan Kanak-Kanak)
(Permintaan untuk Maklumat Pengangkatan)
(Mohon)
(Persetujuan untuk Memberi Maklumat Peribadi)
(Saya Setuju)
(Seterusnya)
(Borang Permintaan Maklumat Pengangkatan)
Saya akan mengekori Ji Eun Oh sekali lagi hari ini.
Mengapa melaporkan perkara yang jelas setiap hari? Jadi malap akal.
Han Yu Ra.
Anda mempunyai coretan yang degil.
Mengapa anda membuang masa anda seperti ini?
Anda akan melakukan pendaftaran DNA pula.
Tidak mengapa jika mesyuarat produk baru tertunda beberapa hari, bukan?
pasal apa ni?
Ada apa dengan perubahan hati yang tiba-tiba?
Adakah ini hanya sesuka hati? Atau adakah anda serius?
Saya akan pergi ke pejabat sekarang.
Okay.
Alangkah seronoknya melihat ayah dan anak yang begitu rapat.
Nampaknya Seong Jae akhirnya mengambil kerjanya dengan serius.
Apabila seorang lelaki mendapat kembali semangatnya, fikirannya beralih kepada wanita.
Siapa kata dia tidak akan terlibat dengan perempuan yang salah lagi?
"Dapatkan semangatnya kembali?"
Saya tidak jatuh cinta lagi. Awak dengar saya?
Ayuh, aliran terakhir berjaya. Kami perlu menyiarkan video seterusnya tidak lama lagi.
Jika kita menunggu terlalu lama, kita akan kehilangan semua momentum kita.
Jadi kita akan buat esok. Saya berjanji, saya akan melakukannya esok.
Saya perlu bekerja di kedai hari ini.
Saya memberitahu anda untuk membuat penggambaran pagi ini. Apa yang anda fikirkan ialah Seong Jae.
Adakah anda tidak mengambil berat tentang pelanggan anda sama sekali?
saya buat! Bagaimana pula dengan "Menyerbu almari Nenek?"
Saya sudah memikirkannya.
Serbu almari nenek?
Hei, kenapa tunggu?
Jom buat sekarang. Langsung.
- Nenek! - Awak menakutkan saya! Ya ampun.
Nenek nak pergi mana?
Ke Pusat Kanan?
Tidak, Nenek!
Anda perlu merakam satu lagi strim langsung dengan saya hari ini.
- Tetapi saya perlu pergi. - Tidak, Nenek.
Nenek, adakah anda mempunyai pakaian yang mengembalikan kenangan?
yang ini?
Itulah pakaian yang dibeli oleh ibu anda untuk hari jadi saya yang ke-60.
Hari lahir anda yang ke-60?
Nenek, awak sudah 88 sekarang.
apa? Anda telah mengalami ini selama hampir 30 tahun?
Anda fikir 30 tahun adalah umur? Ke tepi.
Sekarang, di mana ia? Biar saya lihat... Ini dia.
(Pakaian berusia 30 tahun... Ketegangan membunuh saya.)
Baiklah, lihat ini.
(Bini kelihatan benar-benar terkejut.)
(Kotak itu mungkin berbau seperti tahun 80-an.)
yang ini...
berumur 68 tahun.
Semasa saya berumur 20 tahun, ibu saya berbelanja secara berfoya-foya untuk membuat ini.
Nenek...
(Wah, adakah keadaan pakaian itu benar?)
Anda semua mendengarnya, bukan?
Pakaian ini hampir berusia 68 tahun!
Nenek, boleh saya cuba ini? Boleh saya tolong?
(Pakaian berusia 68 tahun itu kelihatan sangat moden.)
(Fesyen benar-benar kembali semula.)
- Apa yang diperlukan hanyalah selendang ini, dan... - Ia sangat cantik!
Fesyen benar-benar datang bulatan penuh.
Sekarang itulah yang anda panggil vintaj sebenar.
- Hai, Nenek! - Saya boleh keluar dalam ini, kan?
Almari dia adalah peti harta karun.
Ini membuatkan saya ingin menyerbu almari nenek saya.
Nenek menangis.
(Tolong jangan menangis.)
(Nenek, tolong jangan menangis.)
Nenek? apa salahnya
Adakah anda menangis memikirkan ibu anda?
(Tolong jangan menangis... Ini menghancurkan hati saya.)
saya rindu ibu saya,
dan ia sangat menyedihkan bagaimana tahun-tahun telah berlalu.
Betapa bodohnya saya.
(Tolong jangan menangis lagi.)
- Nenek, jangan menangis. - Nenek, tolong pakaikan untuk kami!
Kami mahu melihat anda di dalamnya, Nenek!
Mereka cakap nak tengok nenek pakai.
Betul, Nenek. Mengapa anda tidak mencubanya?
saya? Pakai ini?
Sayang, tidak. Ia tidak sesuai dengan saya.
Jangan risau, Nenek. Saya akan membuat ia sesuai.
- Ini tidak bagus! - Ha Eun, berikan saya beberapa pin keselamatan.
Hei, itu mencucuk saya.
Maaf, Nenek. Kita hampir sampai. Kejap lagi.
Saya memberitahu anda bahawa ia tidak akan sesuai. Sejujurnya.
Anda kelihatan sangat cantik sekarang. Nenek, awak kelihatan hebat!
Oh, saya.
(Kasutnya sempurna, dan pakaiannya sempurna.)
(Ratu retro muktamad telah tiba.)
(Cermin mata hitam adalah lebih baik daripada yang saya bayangkan.)
Itu sahaja!
Jadi, nenek? Bagaimana perasaan anda? Rasa seperti anda berumur 20 tahun lagi?
Rasa macam baru semalam.
Saya akan memakai pakaian ini...
dan menyelinap keluar dengan tumit runcing ibu saya.
Sekali, saya pergi ke bandar.
Semua orang merenung saya,
dan saya berasa seperti Kim Ji Mee, pelakon itu.
Atau mungkin juga Um Aing Ran.
Saya sangat teruja sehingga saya hanya merayau sepanjang hari.
Oh, saya. Ini benar-benar membawa saya kembali.
Su Bin, komen meletup.
Sudah tentu, mereka begitu.
Pernahkah anda melihat nenek sehebat ini?
Oh, budak lelaki. Saya semakin sebak.
Nenek, awak kelihatan sangat cantik sekarang.
Sepatutnya saya telefon dulu.
Ke mana dia pergi?
Apakah ini? Mereka bukan ubat tekanan darahnya.
(Klinik Psikiatri Sejong)
Hei, Da Jeong!
Tunggu, apa yang awak buat di sini?
Dan apa itu?
Dan ubat ini?
apa? Oh, itu...
Saya telefon klinik.
Jadi, anda telah menggunakan antidepresan selama lebih enam bulan.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Dan apakah itu?
Anda telah melipat beg membeli-belah di belakang saya...
sebagai kerja sampingan?
Saya tidak boleh hanya duduk tanpa melakukan apa-apa.
Sekiranya saya pernah melawat Gyeong Hun di AS,
Saya telah bekerja sambilan untuk menabung untuk perjalanan.
Bagaimana dengan kemurungan?
Ayah, saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Apa yang anda perlu maafkan?
Saya yang patut menyesal.
Kemurungan bukanlah masalah besar. Ia berlaku apabila anda sudah tua.
Tiada apa-apa yang menggembirakan atau apa-apa untuk dimarah.
Apabila anda membesarkan anak-anak anda,
hidup ini penuh dengan pasang surut, anda tahu?
Saya sedar sekarang itulah yang membuatkan saya terus bertahan.
Walaupun keadaan sukar, anda tetap hidup.
Walaupun rasa seperti anda akan mati,
anda entah bagaimana berjaya melaluinya.
Tetapi...
pada usia saya,
tiada apa yang berlaku.
Jadi anda secara semula jadi mula berasa sedih.
Tetapi anda masih sepatutnya memberitahu saya.
Saya anak awak, ayah.
Mengapa melakukan semuanya sendiri? Pergi klinik seorang diri.
Ayah, kenapa kamu jadi begini?
Tiada siapa boleh buat.
Ia hanya umur saya. Tahun-tahun mengejar.
Jadi awak tak perlu risaukan saya.
Ini kerana saya telah hidup terlalu lama tanpa apa-apa untuk dilakukan.
Ayah.
saya minta maaf.
ayah...
Terima kasih.
Anda benar-benar teliti dengan peruntukan khas.
Hei, saya sebenarnya mendengar kemas kini daripada Sung Guk.
Dengan Pembinaan Boyang.
Sejujurnya, saya tidak fikir ia akan berjaya,
tetapi anda telah berjaya mengatasi bonggol.
Masih jauh lagi perjalanan kita.
Hei, anda boleh dikatakan di sana.
Sejujurnya, saya tidak pernah membayangkan anda akan sampai sejauh ini.
Itu luar biasa, Lee Ji Hyuk.
Terima kasih, dan...
saya minta maaf.
Okay, "terima kasih" untuk pelaburan.
Dan apa yang anda minta maaf?
Saya mengaku perasaan saya kepada Eun Oh.
Saya tidak sabar menunggu awak.
Anda telah ditembak jatuh, bukan?
ya.
Jadi begitulah rasanya apabila tidak dapat menahan diri.
Awak mengaku walaupun awak tahu dia akan menolak awak?
Ia baru berlaku.
Tetapi jangan berasa buruk pada akaun saya.
Kerana saya tidak akan mengaku pada Eun Oh.
apa?
Saya telah berfikir panjang dan keras tentang mengapa saya suka Eun Oh.
Hei, awak ingat kenapa kita jadi kawan?
kasut?
Hei, kenapa awak bangkitkan perkara itu sekarang?
Tidak, semuanya berkaitan.
Sekarang, anda membuat saya ingin tahu.
Teruskan.
Apabila mereka mengambil kasut saya sebelum ini, saya hanya akan menyerahkannya.
Tiga kali kepada mereka bertiga.
Tetapi...
Saya tidak boleh membiarkan mereka mengambil kasut saya pada hari itu.
Sebab mak tiri sengaja suruh aku pakai.
Apa maksudnya?
Dia mahu ayah saya tahu...
bahawa saya dibuli.
Pakai ini hari ini.
Ini adalah kasut kerjasama edisi terhad.
Tidakkah mereka cantik?
Saya suka memakai ini.
Saya tahu kasut awak tersalah tukar,
tetapi anda tidak boleh terus memakai kasut yang usang itu.
Jika ayah kamu tahu, kamu akan menghadapi masalah besar.
Tetapi ini... Mereka terlalu baik.
Ia jenama asing yang kanak-kanak tidak tahu.
Mereka hanya kelihatan mewah.
Saya tidak akan memberitahunya...
bahawa anda kehilangan kasut anda beberapa kali.
Saya akan rahsiakannya.
Serius, bukan yang ini.
- Jika mereka tahu saya kehilangan ini... - Lalu apa?
Adakah anda akan menghubungi ibu anda?
Saya sudah memberi awak tiga pasang kasut.
Dan mereka semua baru.
Tolong, bukan pasangan ini.
Saya akan berikan anda tambahan 30 dolar daripada elaun saya pada hari Isnin.
- Awak punk. - Tidak. Tolong, tidak!
Apakah yang anda maksudkan, "tidak?" Ayuh!
Dan ketika itulah awak menyelamatkan saya.
Anda menyelamatkan saya dari perangkap ibu tiri saya,
dan ibu bapa anda menunjukkan kepada saya apa itu keluarga penyayang yang sebenar.
Saya sangat iri hati.
Tunggu. Dia sengaja cuba memberitahu ayah kamu...
bahawa anda dibuli?
Tapi kenapa?
Awak tahu bagaimana ayah saya membenci saya kerana lemah.
Jika dia tahu anaknya dibuli,
dia akan menyerbu masuk ke sekolah dan membuat kekecohan yang besar.
Sudah tentu, buli mungkin telah berhenti, tetapi...
ayah saya akan menjadi lebih mengawal dan menyesakkan,
dan saya akan berakhir dengan ibu tiri saya...
tali yang tidak kelihatan.
betul tu.
Awak cakap mak tiri awak sejuk.
Tetapi saya tidak tahu ia seteruk itu.
Dan anda tahu apa yang menakutkan?
Dia tersenyum, tetapi tidak ada kemesraan. Ia menyejukkan.
Namun, dia sempurna dalam segala hal.
Dia juga membuatkan seseorang seperti ayah saya mempercayainya sepenuhnya.
Sepanjang hidup saya bersama ibu tiri saya...
telah seperti berjalan di atas kulit telur.
Saya tidak boleh membiarkan bahawa saya membencinya,
tetapi saya tidak boleh berpura-pura menyukainya juga.
Saya takut dia akan melihat melalui saya.
Lelaki...
Nampaknya awak juga menyimpan banyak perkara daripada saya.
Maksud saya, anda sepatutnya mempunyai sekurang-kurangnya melepaskan kepada saya.
Tetapi kemudian saya bertemu dengan Ji Eun Oh.
Sejak saya bertemu dengannya, saya tahu Eun Oh berbeza.
Pada masa itu musim sejuk,
tetapi dia begitu hangat dan selesa.
Begitu terang dan penuh kehidupan.
Dia benar-benar.
Itulah dia.
Dia betul-betul.
Saya hanya kagum kepadanya.
Saya fikir, "Saya mahu mencintai seseorang seperti itu."
"Saya harap wanita seperti dia boleh menjadi milik saya."
Tetapi seperti yang anda katakan,
ia akan menjadi jarak jauh, jadi saya tidak dapat berkata apa-apa.
Dan saya fikir saya tidak layak untuk dia, kerana saya telah bercerai.
Dan lebih daripada segalanya,
Saya takut dia akan diseret ke dalam drama kacau keluarga saya.
Saya fikir itulah sebabnya saya tidak boleh membawa diri saya untuk mengaku.
Tetapi itu bukan cinta.
Saya berjaya menahan diri, selepas semua.
Mungkin...
Saya rasa saya hanya menyukai idea saya sendiri...
sedang jatuh cinta dengan seseorang.
Jadi?
Itulah cara saya menyelesaikan perasaan saya.
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Saya tidak boleh berfikir dengan betul. Ia terlalu rumit.
kenapa?
Anda tidak akan bercakap dengan saya mengenainya?
Saya hanya memberitahu anda semua ini untuk menjelaskan salah faham.
Itu bukan isunya.
Saya terkurung.
Maka lebih baik anda pergi sepenuhnya dalam pemerolehan AP.
Sekurang-kurangnya saya mempunyai itu, saya rasa.
Oh, betul. Tawaran Pendahuluan adalah esok, bukan?
Fokus sahaja pada kerja anda.
Saya mengatakan ini sebagai rakan anda, bukan pelabur.
Baiklah.
Saya akan berhubung.
(Kasut)
Saya rasa lega.
Tetapi nampaknya Ji Hyuk sedang dalam masalah.
(Pengurus Kedai Choi In Sook)
- Hello, Park Seong Jae bercakap. - Pengarah, apa yang saya akan lakukan?
Saya benar-benar tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan Su Bin.
Apa yang berlaku?
- Terima kasih. - Selamat hari raya.
Selamat mencuba!
Su Bin. Dah pukul 6 petang.
Terima kasih banyak untuk hari ini. Anda telah membantu dengan tergesa-gesa.
Adakah ia sudah lewat?
Kami mempunyai ramai pelanggan, saya kehilangan semua jejak masa.
Saya panik tentang tempahan kumpulan pelancongan yang besar itu.
Ia akan menjadi bencana jika anda tidak berada di sini.
Min Ji, beritahu saya jika anda memerlukan bantuan sekali lagi.
Saya belajar banyak daripada awak.
Terima kasih sekali lagi atas bantuan anda.
Oh, ini.
- Awak okay? - Saya sihat.
- Kerja hebat hari ini. selamat malam. - Awak juga. Jumpa lagi lain kali.
- Kerja yang bagus. - Awak juga.
Kami menyerahkan Tawaran Awal hari ini.
Oh, anda lakukan?
Saya sangat berharap ia berjalan lancar.
Kenapa dia memberi saya laporan?
Adakah dia hanya tidak tahu atau apa?
Hei, apa khabar?
Eun Oh.
Ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
Apa itu?
Ingat saya kata Ji Hyuk menawarkan saya jawatan PR dan pemasaran?
Tawaran pengambilan.
Bagaimana pula dengan anda menjalankan PR dan pemasaran syarikat kami?
Anda belajar penggambaran dan penyuntingan untuk menjadi pengarah filem, bukan?
Dan anda tidak perlu masuk setiap hari.
Ia sepenuh masa dengan faedah, dan anda boleh bekerja dari rumah.
Kerja dari rumah?
Saya tidak menjangkakan itu. Itu sungguh menggoda.
Tetapi adakah itu satu-satunya sebab? Maksud saya, ini sangat di luar jangkaan.
Syarikat memerlukan seseorang untuk PR dan pemasaran.
Dan saya fikir adalah bagus untuk awak dan Eun Oh bekerjasama.
Memandangkan kamu berdua sangat rapat.
Adakah anda benar-benar akan menghadapi semua masalah ini untuk Eun Oh?
apa? apa yang awak cakap ni?
Bagaimanapun, fikirkan dan beritahu saya kemudian.
Masa tu saya tahu.
Ji Hyuk tu sukakan awak.
saya nampak.
Ji Eun Oh, saya beritahu awak, Ji Hyuk suka awak.
saya tahu.
Bagaimana?
Adakah Ji Hyuk sebenarnya mengaku kepada awak?
Ya ampun.
Bagaimana anda boleh bertindak seperti itu bukan apa-apa? Sekarang dia beritahu awak dia suka awak.
Su Jeong.
Awak pernah beritahu saya...
bahawa apabila anda menyukai seseorang, anda akan mengenali diri anda dengan lebih baik.
ya.
Saya telah belajar banyak juga, selepas segala-galanya dengan Ji Hyuk.
Saya mempunyai banyak kesedaran.
macam mana?
Masa itu adalah segala-galanya.
Itu menyukai seseorang...
tidak selalunya sesuatu yang besar dan dramatik.
Dan walaupun ia terasa seperti masalah besar,
perkara boleh berubah mengikut masa.
Naksir tidak bermakna ia akan berjaya. Dan hanya kerana anda menyukai mereka,
ia tidak bermakna mereka adalah satu. Benda macam tu.
Jadi, apa kesimpulan anda?
Mulai sekarang, saya dan Ji Hyuk...
Saya mahu kita kembali menjadi kawan baik seperti dahulu.
Tetapi benarkah? Anda tidak mempunyai perasaan yang berlarutan sama sekali?
Maksud saya, awak pernah benci dia.
Tetapi ada garis tipis antara cinta dan benci.
Saya tidak benci dia lagi.
Tidak sama sekali.
Ia sangat ironik, walaupun.
Apabila kita bercakap pada hari yang lain, anda terdengar seperti anda mempunyai beberapa berita,
jadi saya tertanya-tanya sama ada ada masalah dengan awak dan Ji Hyuk.
Saya ada sesuatu yang ingin saya bincangkan dengan awak,
tapi saya dah buat keputusan.
Tentang apa?
(Panduan untuk Meminta Pendedahan Maklumat Pengangkatan)
(Ji Eun Oh telah disahkan tidak mempunyai saudara mara yang dikenali.)
(Sijil Ujian Genetik untuk Anak Angkat Tanpa Saudara Yang Dikenali)
Jadi anda perlu membawa ini ke balai polis?
ya.
Su Bin, inilah gaji setiap jam anda serta bonus.
Tidak, tidak mengapa.
Saya tidak mengharapkan apa-apa untuk membantu.
Anda telah meningkatkan jualan dengan begitu banyak, saya tidak boleh membiarkannya begitu sahaja tanpa ganjaran.
Ambillah.
Memakainya adalah cara terbaik untuk berterima kasih kepada saya.
Jika anda memerlukan bantuan tambahan, sila hubungi saya.
Saya akan pergi.
- Anda mendapat ini. - Awak juga.
Teruskan.
Seong Jae.
(Kasut)
Seong Jae!
- Seong Jae! - Apa?
Awak buat saya takut. Kenapa awak menjerit?
Awak yang buat saya menjerit!
Kenapa awak tak pernah dengar cakap saya?
Kenapa awak terus datang ke sini? Saya fikir anda berkata anda akan berhenti.
saya dah beritahu awak. Saya sedang melatih Min Ji untuk mengambil alih.
Kenapa awak bersusah payah dengan itu?
Saya suruh awak berhenti.
Awak lupa awak bergaduh dengan dia?
Dia secara rasmi meminta maaf.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu naif?
Dan itu sepatutnya menjadi jawapan?
Anda berkata anda akan berhenti, tetapi anda terus muncul?
Ia adalah hari yang sangat sibuk untuk kedai,
jadi saya merancang ini sebagai hari terakhir saya.
Tepat sekali. Mengapa itu masalah anda?
Adakah anda tidak mempunyai kerja anda sendiri?
Saluran anda berfungsi dengan baik dan pelanggan anda telah meningkat.
Anda mempunyai perkara anda sendiri, jadi mengapa anda terus datang ke sini?
Mengapa anda menyusahkan diri anda sendiri?
Itu yang saya tertanya-tanya.
apa?
Serius, kenapa saya tidak berhenti dari tempat ini?
- Mengapa saya tidak boleh berhenti? - Hei, dengar.
Mesti sebab awak.
apa?
saya...
Saya rasa saya suka awak.
Hei, Lee Su Bin.
Saya fikir saya hanya bekerja keras kerana ia adalah syarikat anda,
tetapi bukan itu sahaja.
Apabila saya di sini, anda kadang-kadang datang,
dan kita boleh bercakap.
Saya suka awak, Seong Jae.
Apakah ini?
Jadi, anda telah memutuskan untuk kembali kepada saya sekarang?
Adakah saya kelihatan seperti sasaran yang lebih mudah daripada orang aneh...
anda bertemu melalui agensi mencari jodoh?
Itulah sebabnya awak mengheret saya keluar ke sini? Hanya untuk menarik aksi ini?
Adakah anda sudah selesai?
Awak dah bercerai.
Keluarga saya biasa-biasa sahaja, jadi memang saya mahukan lelaki yang mempunyai prospek yang baik.
Tapi saya dah cakap...
Saya bukan hanya mengejar wang.
Lelaki yang bercerai tidak akan disenaraikan.
Sekaya mana pun mereka, lelaki bercerai...
- secara automatik keluar. - Tepat sekali.
Jadi dapatkan pegangan.
saya dah bercerai.
Saya kawan Ji Hyuk, dan awak adik bongsunya,
yang membuatkan awak seperti adik kepada saya juga.
Saya tidak kisah sama ada perasaan awak tulen atau tidak.
Jadi jika anda pernah mengatakan sesuatu yang tidak masuk akal sekali lagi,
Saya tidak akan melihat awak sebagai adik kepada Ji Hyuk lagi.
Jadi jangan sesekali...
Saya akan bawa awak pulang.
Tak kisahlah.
Lebih baik dia pergi begitu sahaja.
awak bodoh.
Dia sepatutnya bertemu dengan lelaki yang baik, bukan beberapa...
Budak itu, berkata perkara yang tidak berguna.
Namun, patutkah saya sekurang-kurangnya memastikan dia makan?
Ini salah awak, Lee Su Bin.
- Saya sudah pulang. - Su Bin, awak belum makan, kan?
- Saya simpan awak satu pinggan. - Saya tidak makan.
Adakah anda seorang pencuri?
Aku terdengar bunyi tapak kaki yang mundar-mandir di luar dan tombol pintu berbunyi.
Adakah itu awak?
Ya, saya hanya mempunyai beberapa perkara untuk diselesaikan dalam kepala saya.
- Kenapa awak di luar sini? Masuklah. - Ya.
Eun Oh, ada apa?
Bukan apa.
Saya sebenarnya bercadang untuk mencuci kasut saya hari ini.
Lihat, ibu? Saya psikik.
Gang Oh basuh kasut anda hari ini. Dia juga membasuh saya.
Awak basuh kasut saya?
Hei, apa dah jadi dengan awak?
Saya belajar satu atau dua perkara selepas saya meninggalkan rumah dan bergelut.
Anda bertindak keras, tetapi anda mempunyai titik lemah untuk kami.
Awak sepatutnya menghalau saya berabad-abad dahulu.
Saya buruk di sekolah dan tidak terfikir untuk belajar perdagangan.
Saya taksub untuk menjadi kaya dengan cepat.
Saya mula berjudi dalam talian di sekolah menengah.
Saya hanya terus menimbulkan masalah.
Jika saya mendapat pemeriksaan realiti lebih awal,
Saya tidak akan mengatakan perkara yang mengerikan kepada anda.
Pada penghujung hari, kami hanya bertiga.
tiga?
- Geng Oh, apa yang berlaku kepada awak? - Dia betul, Gang Oh.
Perbuatan baharu ini membuatkan anda kelihatan lebih mencurigakan. Hentikan ia.
saya tahu. Malah saya rasa saya pelik.
Mereka mengatakan orang yang terlalu cepat matang akan mati.
Perkara yang anda katakan.
Semuanya hanya klik untuk saya hari itu.
Apabila lelaki itu melayan saya seperti kotoran di bar,
awak baru muncul dan menyelamatkan saya.
Saya sedar yang di sisi saya hanyalah keluarga.
Penghantaran!
Yeong Ra, diam.
Tidak, ia adalah penghantaran sebenar.
Saya mendapat teks bahawa bungkusan telah sampai.
Apakah ini?
Dengar.
Anda tahu ibu saya meletakkan penjejak GPS pada kereta saya, bukan?
Terdapat satu pada telefon anda juga.
Bolehkah anda meletakkan penjejak ini pada kereta ibu saya untuk saya?
apa?
Di atas kereta Pengarah Ko?
ya.
Pertama, saya perlu memikirkan ke mana dia pergi.
Apa perasaan awak?
Jangan hanya berbaring di situ. Cuba bergerak sedikit.
- Anda memerlukan kekuatan untuk pembedahan. - Saya tahu. Saya berjalan-jalan dan...
Saya sedang duduk sekarang. Saya sedikit letih.
Adakah anda di luar?
Jadi awak pergi berjalan-jalan.
Saya berkata untuk mengambil udara di tepi pintu. Masuk semula ke dalam.
Serius, bagaimana jika anda diserang selsema? Apa yang anda akan lakukan?
Okay, saya faham.
Saya akan jumpa anda pada temujanji hospital anda yang seterusnya.
mak.
Saya dah cakap jangan risau. Berapa kali anda mesti bertanya?
Saya akan memberitahu anda lebih lanjut semasa pemeriksaan anda.
(Sijil Ujian Genetik untuk Anak Angkat Tanpa Saudara Yang Dikenali)
Pada penghujung hari, kami hanya bertiga.
Semuanya hanya klik untuk saya hari itu.
Saya sedar yang di sisi saya hanyalah keluarga.
ya.
apa khabar?
Ji Eun Oh.
Dapatkan ujian DNA.
Anda perlu melakukannya untuk kepentingan anda sendiri.
Ia bukan untuk ibu bapa kandung anda, walau siapa pun mereka,
tetapi untuk diri sendiri, jadi ini tidak...
terus memakan diri anda.
- Saya akan memutuskan apa yang perlu dilakukan. - Saya tahu awak tidak mahu saya campur tangan,
tetapi saya telah pun melalui ini,
jadi biarlah saya katakan ini.
Jika anda tidak meneruskan pendaftaran DNA,
anda akan menghabiskan hidup anda tertanya-tanya jika...
ibu kandung anda sedang mencari anda.
Ia akan menyakitkan.
Tetapi katakan anda mendaftarkan DNA anda.
Jika anda akhirnya menemui ibu bapa kandung anda,
anda akan dapat menamatkan penderitaan mereka.
Tetapi...
- jika tiada jodoh muncul... - Maka itu bermakna saya telah ditinggalkan.
Walaupun itu benar,
itu tidak perlu menentukan hidup anda.
Anda sudah mempunyai...
ibu bapa.
Jadi ini...
sesuatu yang perlu anda lakukan untuk diri sendiri.
Tamat cerita.
Saya gembira saya dapat melepaskannya dari dada saya.
(Bersama Rakyat!)
(Kaunseling Aduan Awam)
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya di sini untuk Pendaftaran DNA Carian Keluarga.
Anda telah mengisi borang kebenaran, tetapi saya hanya perlu menyemak semula.
Adakah anda bersetuju dengan pengumpulan sampel?
ya.
(Hari Emas Kami)
Adakah saya patut berkahwin dengan sesiapa sahaja jika mereka dari keluarga seperti kita?
Dan kerana Ibu yang mengaturnya, adakah itu menjadikannya seorang yang baik?
Hanya pergi 3 tarikh dengan saya. Tolong? Hanya 3.
Itu sahaja yang diperlukan untuk melihat jika ada sesuatu di antara kita.
Eun Oh, Gang Oh dalam masalah.
Saya tidak sepatutnya mendaftarkan DNA saya.
- Bagaimana jika pemerolehan gagal? - Syarikat boleh menerima pukulan besar.
- Ayah! - Apa itu?
Saya dengar pemerolehannya gagal! Syarikat Ji Hyuk bangkrap!
awak cakap apa?